# Business Cards Web Service

## Описание

Визитные карточки всегда были необходимы для привлечения клиентов, однако сейчас, чтобы ознакомиться с услугами
компании, большинство первым делом изучают сайты и социальные сети. Социальные сети могут быть недостаточно
информативными или наоборот, переполненными информацией, причём не всегда нужной.

Веб сервис представляет собой платформу для создания электронных визитных карточек / одностраничных сайтов. Визитная
карточка будет содержать всю информацию в удобном для представления виде.

Аудиторией могут быть как частные лица, например, художники, дизайнеры, индивидуальные предприниматели, так и
представители крупных компаний.

Для создания визитной карточки пользователь заполняет обязательные и интересующие его поля, в том числе добавляет ссылки
на социальные сети и сайты, а затем занимается оформлением страницы. Шаблон всех страниц одинаков, но всегда есть
возможность персонализировать дизайн.

После создания визитки владелец может делиться ей с кем угодно, а может продвигать страницу в поисковиках. При участии в
выставках можно распечатывать QR-код со ссылкой на визитку.

## Функционал

Система состоит из микросерисов, которые общаются между собой с помощью технологий gRPC и RabbitMQ. Каждый сервис
отвечает за свою часть функционала:

### 1. User Service:
    1. Помощь в авторизации;
    2. Регистрация (сохранение до активации аккаунта);
    3. Активация аккаунта;
    4. Удаление не активированного в течение 24 часов аккаунта;
    5. Изменение пароля;
    6. Восстановление пароля;
    7. Изменение личной информации;
    8. Выдача информации об аккаунтах по их id или имени пользователей.
### 2. Cards Service:
    1. Создание визитной карточки;
    2. Редактирование визитной карточки;
    3. Удаление визитной карточки;
    4. Выдача информации о карточке по id;
    5. Выдача всех карточек, принадлежащих конкретному пользователю;
    6. Редактирование оформления;
    7. Добавление, редактирование, удаление адреса организации;
    8. Добавление, редактирование, удаление контактов организаций;
    9. Добавление, редактирование, удаление фотографий в галерее;
    10. Подписка на визитную карточку;
    11. Отмена подписки;
    12. Добавление, удаление лайка.
### 3. Message Service:
    1. Просмотр чатов, в которых участвует пользователь;
    2. Просмотр сообщений чата;
    3. Просмотр списка пользователей чата;
    4. Изменение отображаемого имени в чате;
    5. Изменение названия чата;
    6. Отправка сообщения в чат;
    7. Отправка сообщения пользователю;
    8. Добавление пользователя в чат;
    9. Отправка сообщения в тех. поддержку;
    10. Просмотр вопросов, не назначенных никому из сотрудников (Только для сотрудников тех. поддержки);
    11. Назначение сотруднику вопроса (Только для администратора и сотрудников тех. поддержки);
    12. Закрытие вопроса;
    13. Просмотр вопросов в тех. поддержку;
    14. Включение, отключение отправки уведомлений на почту о новых сообщениях;
    15. Отметка сообщений как прочитанных.
### 4. Mail Service:
    1. Отправка письма со ссылкой для активации аккаунта;
    2. Отправка письма со ссылкой для восстановления пароля;
    3. Отправка уведомления;
    4. Отправка письма с результатом одобрения заявки на регистрацию сотрудника тех. поддержки.
### 5. Admin Service:
    1. Принятие на рассмотрение заявки на регистрацию сотрудника тех. поддержки;
    2. Запись информации о возникшей ошибке;
    3. Просмотр всех заявок на регистрацию сотрудника тех. поддержки;
    4. Просмотр возникших ошибок;
    5. Удаление заявки на регистрацию сотрудника тех. поддержки.

#### Немного подробнее о процессе регистрации в системе:
Если регистрируется обычный пользователь, то сначала его данные попадают в бд не активированных пользователей и отправляется письмо со ссылкой для активации аккаунта. При переходе по ссылке аккаунт добавляется в бд обычных пользователей. Если в течение 24 часов не активировать аккаунт, ссылка перестанет быть активной и данные о регистрации удалятся.
Для регистрации сотрудника тех. поддержки, данные так же отправляются в бд не активированных пользователей, но перед отправкой ссылки для активации аккаунта проходит проверка со стороны администратора. Он может как отклонить, так и одобрить заявку. 
